Bienvenue {{ user_name }} !

Votre compte a été créé avec succès sur la plateforme Cabinet Comptable.

Vos identifiants de connexion :
- Nom d'utilisateur : {{ username }}
- Mot de passe temporaire : {{ temporary_password }}

IMPORTANT ! Pour des raisons de sécurité, nous vous recommandons de changer votre mot de passe lors de votre première connexion.

Premiers pas :
1. Connectez-vous à la plateforme en utilisant vos identifiants
2. Changez votre mot de passe temporaire
3. Complétez votre profil
4. Découvrez les fonctionnalités de la plateforme

Pour vous connecter : {{ app_url }}/login

Si vous avez des questions ou besoin d'aide, n'hésitez pas à contacter votre administrateur.

Cordialement,
L'équipe du Cabinet Comptable

---
Cet email a été envoyé automatiquement. Merci de ne pas y répondre.